来到布鲁克林的最大乐趣之一就是有机会
赶上家人和朋友，其中一位朋友特别好
看到一个我认识超过15年的家伙Tracy Morgan，你可能知道
现在就知道，他最近达成了一项大规模的货币和解协议，
钱特雷西赚了吉列尔莫和我想的
这是一次非常不寻常的购买，这就是如果您要缓慢爬下会如何发生
在美国，您需要启动并运行免费的奶酪程序
动物园你是什么意思，是吧，但是你买了整个动物园的动物园
整个事情都没有，所有的动物，一切，整个工程，一切
随之而来的是，我买了所有东西，除了那一块岩石，但我们
要做完了，嘿，克雷格·克雷格，所有看到你对我说的就是
哪一个是克雷格？
一个人伸出他的脖子，现在我回来了，所有的人都把他的大背
指甲他们是做什么的，所以我要成为巨无霸米尔斯他们中的很多人都喜欢
White Castle他们为什么从西海岸投我一只手给他，哦，他爱
胖汉堡，哇，我不知道我不知道，让我带你出去，我们会
很高兴看到您购买了动物园的所有动物哦，是的
是的，哇，这是几个人类还可以的女人
这是刚果，让我向您展示我的大猩猩，这些是您的大猩猩，我的
大猩猩，我们走吧，那是什么味道，哦，那边那个大
肌肉哦，哇，贾里德，我可以拿我的钱阁楼吗
derry-o你敢叫我Big D看看这个他就在这里
他为什么要这样向我们求助，哦，我试图表现出统治力
我说熊猫，所以我在他的钱包里给我看，我就在这里拿到你的钱
他总是这样对我，我在这里得到你的钱，这简直令人难以置信
女士有点不满，因为他的一个像我这样的女友
是的，是的，布伦达，她正坐在那里布伦达，哦，她很漂亮
小狗爪子这个小宝贝，现在，他是一个
真的，我说她的宝贝是我的，这是其中之一
我见过的最伟大的事情是大猩猩也是如此的亲密
像我这样的大肚子，因为你真的喜欢千层面
他们给大猩猩们喂的东西是他喜欢看的哦，但是当你煮的时候是烤宽面条
里面有四种六种不同的奶酪六种不同的哇
这是和动物园主人在一起的最伟大的事情之一
吉列尔莫，您可以找到您的最终信息吗？
我已经厌倦了你的女孩，这是让我们去检查更多的东西好吗，是的
卡巴耶大猩猩再见，很高兴认识你，让我们去看看火烈鸟哦，是的
鸟世界的佛罗伦萨·南丁格尔
当我四处走动时，海滩会变得疯狂[音乐]
迈克·泰森（Mike Tyson）曾经在他的房子里放过一只老虎，你想象其中有一只老虎。
你的房子，这就是为什么我买了Frog zoom的原因我想要我的一间房子在这里
野牛和野牛有什么区别
他们不会使野牛辣辣的翅膀，他们使水牛城你多少磅
轻松想想大约16,000 16,000磅，是的，它们必须非常密集
苏珊娜（Susanna）这意味着什么，你必须回去拿我的GED哦，你得到了
他们打架时担心，这会损坏我买给他们的商品
离开Craigslist，所以我只是去Craig好，以获得更多支持权，是的，是的
他们拥有一切，是的，他们拥有一切，但你必须
小心在Craigslist上与谁打交道是的，对，您不想
得到一个疯狂的线，因为你可以对他们的问题得到一个疯狂的线
美丽哦，是的，当我第一次从所有自定义细节中获取它们时，是的，我是
罗林
这是我在这里的干旱，长颈鹿和所有的东西，是的，我得到了更多
比迈克尔·杰基迷彩还多的迈克尔·杰克逊得到了-迈克尔
杰克逊两只长颈鹿卡莉，你像六只一样，我们是如何做到的
我把一小瓶酒都放进去，做得更多
周围真的要播放一些音乐，我们不是在播放Paul的音乐
同性恋Marvin Gaye Marvin Gaye的Marvin Gaye曲目的故事让我们开始吧
明白了，我一直在哭，宝贝已经好了哦。
知道它正在工作
加油哦加油[音乐]
好吧，他们需要一些隐私，我认为我们应该
[音乐] [掌声]
是的
[音乐]
我叫Jimmy Kimmel，如果您愿意的话，请订阅我们的YouTube频道
我们所有的最新视频，直到他们死去YouTube天国
[音乐]